-Elodie: J'ai pas les clés
-David: Mouais, Du balai!, C'est qui ?
-Mourad: C'est ma dernière année, Pour ceux qui comprennent pas...ce serait bien que vous compreniez. (secret: )
-Xavier: C'est pas très pertinent, Oui (secret: adore le vert)
-Chaton: Bonjour aussi, Ne vous levez pas (secret:  )
-Augier: J'ai une vie sociale moi, 
-Henriet: 
-Annie: Bonjour!
-xMabed: Y'a encore une faute dans le TP ?
-Julie Bodet: 
-Alain: Je caricature, 
-Fino: Vous prenez votre café en intraveineuse, Coup de pied à la lune, Mawashigeri, On repeint pas un plafond avec un marteau, Le TP est facile vous verrez, En 5 min vous faites le TP, Ca va être rock'n'roll (secret: Il collectione les Pogs Star Wars)
-Gil: You understand ? 
-Pracht: Faites un ticket, 
-Sandrine: Arrêtez de parler, taisez-vous
-Stephane: Ca on s'en fout, 
-Susanne Garabedian:
-Anne-Christine Gaber:
-Christelle Bloch: INSERT INTO personne (personne_citation) VALUES ("citation")
